Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Se han confirmado tres Espers no identificados .
El primero es…
un estudiante universitario llamado Ichimatsu.
Su poder Esper es la deshidratación.
¡Ataque de deshidratación!
Él puede forzar las lágrimas
y la mucosidad de los demás,
pero no es muy útil.
¡Agradezco que haya perdonado tu mitad inferior!
El segundo Esper no identificado,
Un estudiante de secundaria llamado Shion.
Su poder Esper es la electricidad estática.
-¡Los peligrosos son ustedes, los villanos!
-Con su juventud, la producción es inmensa.
y muy versátil.
Es un Esper que me gustaría reclutar.
El tercer Esper no identificado,
una mujer conocida como Kujo.
Su coche era de alquiler
y su verdadera identidad sigue siendo desconocida.
Su poder Esper son las ondas sónicas.
Problemático, sí,
-Pero manejable.
-¿Estás bien?
Siempre y cuando lo dejes afuera.
Han estado apuntando
Nonamare desde hace algún tiempo.
Sin embargo, mis subordinados
Me lo ocultó.
¿Puedo volver otra vez?
¡Por favor, dame poderes psíquicos también!
Mantengamos esto entre nosotros.
Una situación muy grave.
Ichimatsu lo hará más tarde.
convertirse en el Dr. Ichimatsu.
Eso no puede ser una coincidencia.
Y una persona más.
Un hombre misterioso vestido de blanco.
No existen fotografías de él.
Parecía mayor que yo.
Tenía una actitud severa e imponente.
Él vestía todo de blanco y…
Su cabeza estaba perfectamente lisa.
Se paró frente a mí
y los señaló, uno por uno.
Los hizo desaparecer
y luego desapareció él mismo.
¿Quién es ese Esper
y de dónde vino?
Y hay otro problema.
Shiki ha tomado la E-Capsule.
Que Shiki se convirtiera en un Esper
no estaba en el plan.
obviamente.
Necesito comprobar yo mismo su estado.
Por eso decidí conocerla.
Jefe.
Un placer conocerte. Soy Shiki.
Soy Kizashi. Encantado de conocerte.
El jefe dijo que ella es la hija de un amigo.
y nos pidió que la cuidáramos.
Bunta, espera afuera.
Sí, señor.
Shiki.
Consumiste accidentalmente
la cápsula de suministro de la empresa.
Está bien.
Fue un descuido de Bunta.
Lo lamento.
Si se abstiene
de tomar más cápsulas,
El estado Esper eventualmente se desvanecerá.
Eso es un desperdicio, ¿no?
Lo lamento.
Ahora que eres un Esper,
Debes seguir nuestras reglas.
Nadie externo debe conocer tu identidad.
Comprendido.
Esa era la regla…
Hasta que todos empezaron a romperlo.
¡Exponiendo sus poderes, no denunciando
y haciendo lo que les place!
De todas formas, esas son las reglas.
Sí.
Y uno más.
No ames.
No debes enamorarte.
Entonces, ¿esa fue la primera vez que
conociste al jefe?
-Pensé que ustedes dos se conocían.
-No.
Fue mi primera vez.
Pero…
¿Kizashi ha estado alguna vez en la televisión o algo así?
No idea.
Vi a Shiki hoy.
Intercambiamos saludos.
Le expliqué las reglas.
No ames.
Eso es imposible.
Amo a mi marido.
Amo a Bunty,
así que esa regla no funcionará para mí.
¿Qué tengo que hacer?
Veo.
Haré una excepción.
Gracias.
¿Por qué no podemos amar a alguien?
Incluso los ídolos ya no tienen esa regla.
¿Por qué hay una regla?
¿No amar a alguien?
Pero hoy en día, incluso los ídolos…
¿Te he conocido antes?
No. Esta es la primera vez que nos vemos.
Bien…por supuesto.
¿Te recordó a alguien?
Sólo mi imaginación.
Confundirlo así es ridículo.
Ni siquiera se parecen.
Ese sueño no tiene sentido de todas formas.
¿Sueño?
Lo siento.
No, está bien. No hay nada que ocultar.
¿Recuerdas el sueño
que te conté sobre donde moriste?
Sí.
No moriste. Estabas vivo.
Veo.
De cualquier manera, es solo un sueño extraño.
Afortunadamente,
Shiki…
No me recordaba.
-Perdón por la espera!
-¡Oh!
-¡Hola!
-Cuánto tiempo sin verte.
No puedo creer que te hayas casado, Shiki.
¿Bien?
Entonces, ¿se acabaron
los Shiki dependientes y exigentes?
No.
Me casé, pero todavía soy dependiente.
No fuimos invitados a tu boda.
-¿Verdad?
-No.
Fue solo una boda con fotos. ¿Recuerdas
la tarjeta de Año Nuevo que te envié, verdad?
-¿Conseguiste uno?
-No.
Esperen. A ustedes simplemente no les importó.
¿A qué se dedica tu marido?
Bunty es un manitas.
-¿Bunty?
-¿Un manitas?
Él solía trabajar en ventas…
Bueno, cuando nos conocimos, él era…
Tintorerías
Entonces,
¿Qué dijo cuando le propuso matrimonio?
-Quiero escucharlo.
-Sí.
Fue sencillo.
En la noche de los fuegos artificiales…
¿Qué acabas de decir?
¿Quieres casarte conmigo?
¿Fue demasiado pronto?
-¿Shiki?
-Hola.
Oh, lo siento. He estado raro últimamente.
-Siempre has sido raro.
-Sí.
Sigo viendo a alguien
en mis sueños o visiones.
Aparece el mismo hombre.
-Un hombre, ¿eh?
-¿Tu tipo?
-¿Un amor secreto?
-No.
Como un tipo frío y aburrido.
Una vez, Junji Takada apareció en mi sueño.
-Eso pasa.
-¿Si?
-¿Verdad?
-No hay ningún significado profundo, ¿verdad?
-No, ¿verdad?
-Sucede.
Veo…
El micrófono en casa de Takoppi
se apagó. No se oía ningún sonido.
Supongo que se dieron cuenta.
¿Qué hay de Ai? ¿Alguna novedad?
No hay respuesta a mis llamadas.
¿Y ahora qué?
Perdón por hacerte esperar.
Solo pude llevar dos conos
así que tomaré el mío.
¿Le pediste que hiciera eso?
El niño está actuando muy alegre.
No lo crees
¿parecemos una pareja ahora mismo?
¿Qué? Qué asco.
Esto no es bueno.
Si mi novia nos viera, estaría muerto.
¡Estoy harta de esto!
-Quiero dejarlo.
-Lo mismo digo.
¿Tu novia está mirando?
-Ella está en Sendai.
-¿Qué?
Mi senpai me está llamando.
Dile a Shion gracias por el helado.
-Oye, ¿a dónde vas?
-Todavía soy estudiante y necesito créditos.
Si repruebo otro año,
estoy jodido. Lo siento.
¡Ey!
Incluso yo desearía que todo esto fuese sólo un sueño.
¡Él vino!
¡Lo hizo!
Me dijiste que viniera,
así que no actúes sorprendido.
Alegra que hayas venido.
-¡Suéltalo!
-Toma un poco.
-Está bien.
Esta bien
No hay nada raro por dentro ¿verdad?
Sólo pulpo muerto.
¿Es bueno?
Así es. Está bueno, ¿eh?
Se está convirtiendo en mi comida reconfortante.
¿Quién es tu jefe?
-Lo tienes.
-¿Lo tienes?
¿Ese chico blanco es Ai?
No. Ai no es así.
¿Tu novia a distancia?
Tampoco. ¿Por qué lo sabes?
Entonces ¿qué quisiste decir en ese entonces?
¡Déjalo ir!
¡Diez millones de personas morirán
por tu culpa!
¿Diez millones de personas morirán por mi culpa?
Quizás no directamente tú,
pero tu jefe, Kizashi.
Las órdenes de Kizashi harán que suceda,
así que es lo mismo.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
No puedo decir quién es Ai,
pero Ai hackeó
las comunicaciones de Kizashi.
Se detectó una IA y se bloqueó
pero obtuve los datos de simulación de Kizashi.
¿Simulación?
Utilizó big data para modelar
Cómo la construcción de ciertas intersecciones
podría cambiar el futuro.
Como resultado,
en el futuro que Kizashi busca…
En ese futuro
morirán diez millones de personas.
Ese es el futuro que vio Ai.
Ustedes están ayudándolo.
Él te está usando.
Estamos salvando el mundo.
Nuestra misión es salvar 10.000 vidas
dentro de diez años.
Para eso están las misiones.
-Nosotros--
-Eso es mentira.
Eso es mentira.
Esta conversación no lleva a ninguna parte.
FLORERÍA
¿Podemos hablar un rato?
¿Tienes un hijo tan viejo?
Puede que haya un malentendido
entre ustedes,
Pero no tenemos nada que ocultar.
Así que, mantén la calma.
Está siendo utilizado.
¿Eh?
Shion está siendo manipulado.
Quizás sea más seguro
traerlo a nuestro lado.
¿Cómo?
Si le dices la verdad.
Que eres su padre.
Eso seria
llegar a su corazón.
Ohsuke, ¿qué acabas de hacer?
Nada… no hice nada.
¿Una piedra de decapado?
¿Para mi cumpleaños?
Dijiste que querías uno.
Dije que quería encurtir repollo.
Aunque no es muy romántico.
Aquí.
¡Eso estuvo cerca!
Por favor, úsalo.
Gracias.
¿Qué estás encurtiendo esta vez?
Me diste esto, ¿verdad?
¿Quién más sería?
Tengo que ser yo.
Bien.
Mantener una mentira es agotador.
Seguiré así, sin excusas.
Lo ocultaré hasta el final. No te preocupes.
Quizás diciendo la verdad…
También es una opción.
Quizás lo he estado pensando demasiado.
Adelante, díselo.
Dile la verdad a Shiki.
Digamos que no eres realmente su marido,
pero que la amas.
De todas formas su marido está muerto.
Él ni siquiera es competencia.
Ya has ganado.
Hola.
Llegas tarde.
Nos apresuramos, créalo o no.
¡Llegas súper tarde!
Estaba en medio
del secado del caparazón de Furuta, ¿sabes?
Lo siento, a pesar de tu apretada agenda.
Entonces, ¿qué querías discutir?
De hecho…
Ichimatsu me dijo esto.
Por nuestras misiones,
Dentro de diez años,
Causaremos diez millones de muertes.
Pero el jefe una vez me dijo esto
y dijo que era confidencial.
Dentro de diez años,
Morirán 10.000 personas.
Se producirá una catástrofe de gran magnitud.
Deseo…
Para detenerlo.
Nuestra misión
Es salvar 10.000 vidas.
Según Ichimatsu,
nos están engañando.
Dice que estamos trabajando para el lado equivocado.
Si continuamos con nuestras misiones,
morirán diez millones de personas.
No estamos salvando,
sino que la gente morirá.
El jefe dice que salvaremos a 10.000 personas.
Pero Ichimatsu dice que
diez millones de personas morirán.
¿A quién debo creer?
-¡Por supuesto, el jefe!
-¡Duh!
¿De qué estás hablando?
-Ni siquiera necesitas pensar.
-Cierto.
-Pero--
-¿Por qué crees que Ichimatsu tiene razón?
Sí. Es un traidor.
Bien…
Si diez millones de personas mueren por mi culpa…
¿Cómo puedes caer en eso?
Lo lamento.
¿Intercambiaste información de contacto?
-¿Lo hiciste?
-¿Qué es? ¿Tu amigo?
-Bueno…
-¿Qué le pasa a este tipo?
¡Traidor!
Entonces, hablemos de ello.
-Todos de ambos lados juntos.
-¿Eh?
No metas a Shion en esto.
Entonces sin él.
Pero él no sabe
que es el hijo de Ohsuke.
¿No sería raro excluir sólo a él?
Digamos que es porque es un estudiante de secundaria y
por eso no debería involucrarse.
-¡Señora Enjaku, le haré florecer flores!
-Ahora no.
Entonces Shion se queda fuera.
Kujo, el hombre blanco,
e Ichimatsu. Esos tres.
Seremos cuatro.
Así que serán cuatro contra tres.
Si no participo, estaremos igualados.
Tres contra tres.
Me esconderé y observaré desde lejos.
-Ese tipo blanco podría hacer algo otra vez.
-Sí.
-Bunta, contacta a Ichimatsu.
-Esto parece una cita.
-Ni de lejos.
¿Por qué en la universidad?
Es su petición.
Oye. Vamos a juntarlos.
Sí…
-¡Uno, dos!
Lo siento, llego tarde.
Entonces arregla esto.
Uno, dos.
Están aquí.
-¿Sólo ustedes dos?
-¿Tienes algún problema?
Espera, ¿entonces nadie pidió nada?
Ustedes no son los estudiantes aquí,
¿lo saben?
¿No deberías traernos algo?
Ah, es cierto.
Entonces iré a comprar algo...
¿Donde lo compro?
¿Se están divirtiendo ahí abajo?
¿Qué clase de reunión es ésta?
Tenían buena pinta. Coman un poco, ustedes dos.
Vamos a comer.
¿Dónde está el chico blanco?
Él no es uno de nosotros.
-¿Qué?
-Pero desapareció contigo, ¿verdad?
Nosotros tampoco lo sabemos.
Cuando nos dimos cuenta, todos se habían ido.
El hombre blanco también se había ido.
No teníamos idea
¿Qué pasó? Así que nos fuimos a casa.
¿Tal vez fuiste tú quien lo ayudó?
Mientras estábamos inconscientes,
Arrojaste el estuche
con el virus al mar.
Y por eso morirán diez millones.
Ese caso estaba vacío.
-¿Vacío?
-No había ningún virus dentro.
Nosotros tampoco lo entendemos.
¿Entonces tal vez Kizashi lo organizó?
Tiene sentido.
Engañó incluso a su propio equipo
y nos utilizó a todos para organizar una misión falsa.
Nos hizo luchar por el caso.
El jefe no sabía que estaba vacío.
Eso pasa.
Las misiones no siempre son perfectas.
Ahí está de nuevo. Misión, ¿eh?
Solía ​​tener un compañero de clase llamado Yanagi.
Ella era la mejor de nuestra clase y brillante.
Un día ella apareció de repente en mi empresa.
¿Qué estás escuchando?
Tu antigua banda, Entropy Girls.
¿Qué? ¿Viniste
a desenterrar mi vergüenza del instituto?
-Era una buena banda.
-Basta.
¿Por qué estás aquí?
He estado haciendo algunos trabajos secundarios últimamente,
algo bastante inusual.
Misiones.
Mi trabajo es completar misiones.
Parece que había
varios trabajadores a tiempo parcial.
Cada uno de ellos tenía una misión.
Comercio de acciones, transacciones inmobiliarias.
Alguien incluso fabricó máquinas
para una empresa de óptica.
La división farmacéutica tenía dos equipos.
Yanagi estaba en el equipo A.
Su misión
Era crear una droga
que pudiera convertir a las personas en Espers.
El empleador envió la fórmula del medicamento.
Nunca había visto ese método de síntesis.
Ingredientes extraños, además.
Lo que a nosotros nos faltaba, los demás
trabajadores a tiempo parcial lo consiguieron en sus misiones.
¿Qué?
¿Una droga que te convierte en un Esper?
Te gustaba la carne, ¿verdad, Kujo?
¿A qué huele?
¿El olor de la carne asada?
Es mi habilidad Esper.
Puedo producir sólo un pequeño olor.
¿Solo huele? ¿No es el producto real?
Por supuesto que no.
Entonces, ¿solo provoca hambre?
Es totalmente inútil.
Cierto. Es completamente inútil.
¿Qué clase de droga es esa?
¿Qué opinas de este olor? ¿Lo reconoces?
Agrios.
Como el champú cítrico.
Bingo.
Empezaste a usarlo porque yo lo hice.
En aquel entonces, ambos olíamos igual.
Ambos hemos cambiado de champú desde entonces, ¿eh?
¿Quieres que me quede con esto?
Vendré a buscarlo cuando todo haya terminado.
-Espera…
-Nos vemos.
Quería hacerle un millón de preguntas,
Pero simplemente hice lo que me dijeron.
Unos días después, recibí una llamada…
de la policía.
Es ella.
El otro lado.
Su cuerpo…
Olía a cítricos.
A KUJO
Si estás leyendo esto,
Significa que estoy muerto.
CARTA A LA COMUNIDAD
Todos mis compañeros de equipo también están muertos.
Los mataron.
No sé qué Esper lo hizo.
Este caso es para seguro.
Escóndelo.
Úsalo para rogar por tu vida
si es necesario.
Si fallas,
destruirlo todo
Y olvídate de mí.
Nuestro empleador dijo
Simplemente estaban creando "Kizashi".
Que la gente se pierde fácilmente
si la señal o "kizashi" es lo suficientemente fuerte.
Incluso aunque nos lleve por el camino equivocado.
¿Estas escuchando?
Por supuesto que lo estábamos.
De repente se volvió muy pesado.
Como un cómic infantil que se vuelve serio.
Oye, ¡estoy hablando en serio!
¡Deja de comer patatas fritas!
Simplemente no estamos acostumbrados a las cosas a gran escala.
Nuestro mundo es sólo un poco más pequeño.
El empleador de Yanagi se llamaba Kizashi.
Ese es tu jefe, ¿no?
-¡Nuestro jefe es un buen hombre!
-Así es.
¡No importa si es bueno o malo! ¡
Mira lo que ha hecho!
¿Quién es Kizashi? ¿Cuál es su verdadero nombre?
¿Qué tipo de Esper es?
Golpear la mesa fue la señal.
¿Electricidad estática?
¿Está Shion aquí?
Esta habitación está saturada
con la carga estática de Shion.
Un campo de energía inestable y de alta densidad.
Si libero una
onda ultrasónica perfectamente sintonizada que coincida con esta frecuencia,
Activará la resonancia molecular,
Rompiendo enlaces y liberando energía.
En otras palabras,
una explosión de resonancia acústica.
¿Explosión?
¿Vas a explotar?
La explosión se propagará
desde esta mesa hacia afuera.
Los únicos que morirán
serán todos excepto nosotros.
Charla. ¡La identidad de Kizashi,
su nombre real, su poder Esper!
-¡No lo sabemos!
Entonces no tengo elección.
¿Sabías que la agresión es un delito?
¡Simplemente quería dejarlos boquiabiertos un poco!
-¡Un poquito puede ser demasiado!
-Suéltame…
-¿Eh?
-¿Qué? Ya no se pega.
La estática se ha ido.
Cuidado.
Si cambias de opinión, díselo a Ichimatsu.
Lo siento mucho por esto. Disculpe.
Mi cerebro está en blanco ahora mismo.
Oye, si usara uno de estos,
¿Podrían haberla detenido?
El uso de bloqueadores electromagnéticos o ultrasónicos
podría haber empeorado la situación.
Lo siento, seguiré adelante.
Cuida estos, ¿de acuerdo?
¿Cuántos Espers como nosotros
crees que hay?
Siempre pensé que éramos los únicos.
Dijo que todos los Espers fueron asesinados.
¿Qué opinas de eso?
Vistoso,
Hanzo, Ohsuke…
Todos ustedes han estado guardando secretos.
Ya no puedo confiar en nadie.
-No teníamos malas intenciones.
-Tarde o temprano,
Alguien nos traicionará.
Nadie lo hará.
Excepto usted, señora Enjaku.
Por favor, quédate a mi lado.
¿Le creerías a ella antes que al jefe?
No sonaba como si estuviera mintiendo.
Sigo pensando que el jefe tiene razón.
¡Kujo!
¡Kujo! EN…
¡No puedo soportar matar a nadie!
¿Qué estabas tratando de hacer en mi escuela?
La cagué. Debería haberme puesto
los auriculares antes de gritar.
Bombardearme con mi propio poder
es bastante inútil.
¿Ibas a matar a mis amigos?
¡Estaba fanfarroneando! Solo para asustarlos.
Habría sido sólo un pequeño estallido, en el mejor de los casos.
Casi lo llamé
Detonación de Resonancia Sónica,
pero sonaba demasiado como el nombre de una banda.
¡Deja de jugar!
¡Mis manos están empapadas de sudor!
¡Kujo, lo siento! ¡El vendedor de flores me detuvo!
Figuras.
¿Hubo suerte descubriendo
quién es realmente Kizashi?
No. Falló por completo.
¿Qué carajo?
El hombre blanco no apareció.
Pedí a los cuervos que cuidaran de Kujo.
Sabías sobre Ichimatsu,
pero no lo reportaste.
Esto es una violación grave.
Estás despedido.
Eso acabaría con tu vida actual.
Te daré una oportunidad.
Descubra quién es realmente el enemigo.
Me pondré en contacto contigo
una vez que encuentre la dirección de Kujo.
Adiós.
HANZO
-¡Shiki!
-¿Sí?
-¡Felicidades por seis meses con nosotros!
Ahora tienes diez días de vacaciones pagadas.
Tómalos cuando quieras.
¿Seis meses?
Llevo trabajando aquí
más de dos años, ¿no?
Bueno, siempre has sentido como
si hubieras estado aquí durante años.
Sí.
Parecías saber dónde estaba todo,
cada paso del trabajo,
Sin que nadie te lo diga.
Hace seis meses
estabas en otra tienda, ¿verdad?
Otra tienda…
Estoy en casa.
¿Qué está sucediendo?
¡Shiki!
La foto desapareció.
¿Foto?
De la foto de la boda.
Tomamos fotografías, ¿recuerdas?
Me puse el vestido
y elegí tu esmoquin.
¡La foto desapareció! ¡No la encuentro!
¿Por qué?
¡No está en ninguna parte! ¿Por qué?
Aquí.
Gracias.
Fumito?
¿Eh?
Eres Fumito.
Entonces ¿por qué te llamo Bunty?
Fumito…
¿Kizashi?
No. Eso no puede ser.
Bunty…
Eres Bunta, por eso
eres Bunty, ¿verdad?
Eres Bunty, ¿verdad?
Bunty…
¡Bonito!
Perdón por llegar tan tarde.
Está bien.
¿Qué te gustaría discutir?
Se trata de Shiki.
Su memoria es inestable.
Ella está confundida.
No sé qué hacer.
¿Y ahora?
Ella está en la cama, agotada de llorar.
Ciruelas encurtidas.
Shiki los hizo.
Todavía están salados,
Pero ella dijo que se suavizarán con el tiempo.
Shiki me enseñó eso.
Por favor. Toma un poco.
Ella utilizó la piedra de decapado…
que le dio Fumito.
Su marido no está muerto.
Eres su marido.
Su conejita, ¿verdad?
Esperar.
¿Eres un Esper?
¿Qué tipo de Esper?
No tengo un Esper.
-¿Un fantasma?
-No.
Este es un holograma 3D.
Mi cuerpo real existe en el futuro.
-¿El futuro?
-El año 2055.
¿Veinte cincuenta…?
2055, para ser exactos.
Dentro de treinta años.
Veo.
Las máquinas del tiempo no existen,
pero descubrimos una manera
de enviar datos al pasado.
Piénsalo como
una comunicación remota en tu tiempo.
Lo siento, pero oficialmente he perdido la pista.
de esta conversación.
No, todavía no.
Simplemente consigue lo que quieras.
Podrías comer solo, ¿sabes?
Bueno, lo entiendo. Adiós.
¿Usando a Shion de esa manera?
¡Aléjate de él! ¿Me oyes?
Hola.
¿Qué ocurre?
Hola…
¿Ichimatsu?
Oh…
¿Qué? ¿Un virus?
SOLICITUD DE SEGUIMIENTO
¿Qué?
Hola Ichimatsu.
ESTÁS EN 2025, ¿VERDAD?
NO TE SORPRENDAS AL LEER ESTO
NO TE ASUSTES
EN SERIO, NO TE PONGAS EN LO PRIMERO
¡Dilo ya!
ESTOY EN 2055
Soy Ichimatsu
TU YO FUTURO
ASÍ QUE LLÁMAME "YO"
I…?
¡No te acerques a nosotros!
¡Fuera, asesino!
¿Dónde está el actual Fumito ahora?
¿Dónde y qué está haciendo?
¿Te acuerdas?
Los últimos seis meses
de mi memoria habrán desaparecido.
Adiós.
ESTE DRAMA ES FICCIÓN